Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: ldap.*.po
Languages: zh_tw

source: Verify that the LDAP Server is running and reachable.
zh_tw: 請驗證 LDAP 伺服器正在運行且可訪問。

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the correct CA Certificate is installed and the Server Certificate is valid.
zh_tw: 建立 TLS 加密失敗。 請驗證是否安裝了正確的 CA 證書並且伺服器證書是否有效。

source: Failed to establish TLS encryption. Verify that the Server has StartTLS support enabled.
zh_tw: 建立 TLS 加密失敗。 請驗證伺服器是否啟用了 StartTLS 支援。

source: The server could be down or unreachable.
zh_tw: 伺服器可能是下線或無法訪問了。

source: The value of DN is missing or invalid.
zh_tw: 判別名的值缺失或無效。

source: Attribute type not found.
zh_tw: 未找到屬性類型。

source: Object class not found.
zh_tw: 未找到物件類。

source: Connection to the LDAP server cannot be established.
zh_tw: 無法建立到 LDAP 伺服器的連線。

source: A problem occurred while connecting to the LDAP server.
zh_tw: 連線到 LDAP 伺服器時發生了一個問題。

source: A problem occurred while reading data from the LDAP server.
zh_tw: 從 LDAP 伺服器讀取資料時發生了一個問題。

source: A problem occurred while writing LDAP users.
zh_tw: 寫入 LDAP 使用者時發生了一個問題。

source: A problem occurred while writing LDAP groups.
zh_tw: 寫入 LDAP 組時發生了一個問題。

source: A problem occurred while writing data to the LDAP server.
zh_tw: 寫入資料到 LDAP 伺服器時發生了一個問題。

source: A problem occurred while reading schema from the LDAP server.
zh_tw: 從 LDAP 伺服器讀取方案時發生了一個問題。

source: An unknown LDAP error occurred.
zh_tw: 發生了一個未知 LDAP 錯誤。

source: &Show Details
zh_tw: 顯示細節(&S)

source: Unknown error. Perhaps 'yast2-ldap' is not available.
zh_tw: 未知錯誤。或許 'yast2-ldap' 不可用。

source: Really keep this configuration?
zh_tw: 真的保留此配置嗎？

source: A possible reason for the failed connection may be that your client is configured for TLS/SSL but the server does not support it. Retry connection without TLS/SSL?
zh_tw: 連線失敗的可能原因有您的客戶端配置了 TLS/SSL 但伺服器並不支援它們。 真的不使用 TLS/SSL 連線嗎？

source: BindDN
zh_tw: 繫結判別名

source: &LDAP Server Password
zh_tw: &LDAP 伺服器密碼

source: Server: %1:%2
zh_tw: 伺服器：%1:%2

source: &Anonymous Access
zh_tw: 匿名訪問(&A)

source: A direct parent for DN '%1' does not exist in the LDAP directory. The object with the selected DN cannot be created.
zh_tw: LDAP 目錄中不存在判別名 '%1' 的直接父元素。 無法創建所選判別名的物件。

source: No entry with DN '%1' exists on the LDAP server. Create it now?
zh_tw: LDAP 伺服器上不存在判別名 '%1' 的條目。 現在創建它嗎？

source: &Open
zh_tw: 開啟(&O)

source: <p>Set the new value for the current attribute.</p>
zh_tw: <p>請為當前屬性設定新值。</p>

source: <p>If the attribute can have more values, add new entries with <b>Add Value</b>. Sometimes the button contains the list of possible values to use for the current attribute. If the value of the edited attribute should be a distinguished name (DN), it is possible to choose it from the LDAP tree using <b>Browse</b>. </p>
zh_tw: <p>若屬性可擁有多個值，請使用<b>添加值</b>添加新條目。 有時按鈕會包含可用於當前屬性的值的列表。 若編輯的屬性的值應為一個判別名 (DN)，則可以使用<b>瀏覽</b> 從 LDAP 樹中選擇。</p>

source: <p>The description of attribute "%1":<br></p>
zh_tw: <p>屬性 "%1" 的描述：<br></p>

source: &Value of "%1" Attribute
zh_tw: 屬性 "%1" 的值(&V)

source: &Values of "%1" Attribute
zh_tw: 屬性 "%1" 的值(&V)

source: &Add Value
zh_tw: 添加值(&A)

source: &Empty Entry
zh_tw: 空條目(&E)

source: Bro&wse
zh_tw: 瀏覽(&W)

source: The value '%1' already exists. Please select another one.
zh_tw: 值 '%1' 已存在。 請選擇另一個值。

source: Configuration of user management tools
zh_tw: 使用者管理工具配置

source: Configuration of group management tools
zh_tw: 組管理工具配置

source: Object Class of New Module
zh_tw: 新模組的物件類

source: &Name of New Module ("cn" Value)
zh_tw: 新模組名稱(&N)("cn" 值)

source: The entered value already exists. Select another one.
zh_tw: 輸入的值已存在。 請選擇另一個值。

source: Enter the module name.
zh_tw: 請輸入模組名稱。

source: <p>Here, set the values of attributes belonging to an object using the current template. Such values are used as defaults when the new object is created.</p>
zh_tw: <p>在此，設定屬於正在使用當前模板的物件的屬性值。 這些值將在創建新物件時用於默認。</p>

source: <p>You can use special syntax to create attribute values from existing ones. The expression <i>%attr_name</i> will be replaced with the value of attribute "attr_name" (for example, use "/home/%uid" as a value of "homeDirectory").</p>
zh_tw: <p>您可以使用特殊語法從已有屬性值創建屬性值。 表示式 <i>%attr_name</i> 將被替換為 "attr_name" 的屬性值 (例如，使用 "/home/%uid" 作為 "homeDirectory" 的值)。</p>

source: Attribute &Name
zh_tw: 屬性名稱(&N)

source: Attribute &Value
zh_tw: 屬性值(&V)

source: <p>Browse the LDAP tree in the left part of the dialog.</p>
zh_tw: <p>在對話方塊左側部分瀏覽 LDAP 樹。</p>

source: <p>Once the LDAP object is selected in the tree, the table shows the object data. Use <b>Edit</b> to change the value of the selected attribute. Use <b>Save</b> to save your changes to LDAP.</p>
zh_tw: <p>一旦在樹中選擇了 LDAP 物件，表格將顯示物件資料。 使用<b>編輯</b>來修改所選屬性的值。 使用<b>儲存</b>來將您的修改儲存到 LDAP。</p>

source: There are unsaved changes in the current entry. Discard these changes?
zh_tw: 當前條目中有未儲存的修改。 丟棄這些修改嗎？

source: LDAP Browser
zh_tw: LDAP 瀏覽器

source: Current LDAP Client settings
zh_tw: 當前 LDAP 客戶端設定

source: LDAP Connections
zh_tw: LDAP 連線

source: LDAP Server
zh_tw: LDAP 伺服器

source: Administrator DN
zh_tw: 管理員判別名

source: A&nonymous Access
zh_tw: 匿名訪問(&N)

source: Enter the name of the new LDAP connection
zh_tw: 請輸入新 LDAP 連線的名稱

source: The "%1" attribute is mandatory. Enter a value.
zh_tw: "%1" 屬性是必需的。 請輸入一個值。

source: &Reload
zh_tw: 過載(&R)

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Value
zh_tw: 值
